1. оформить templates/my_exrate/common.html (шапка, сделать меню, footer)
2. доделать проверки пользователя,емайл, пароля в формах логина и регистрации
3. сделать страницу с возможностью выбрать 2 или 3 валюты и период, за который отобразить курсы в виде графика
4. сделать страницу для загрузки курсов за период из внешнего файла + защита от повторной загрузки
5. добавить возможность сохранять файлы с изображением при регистрации (фото, аватары), выводить их в кнопке LogOut
6. сделать/подключить страницу с возможностью голосования
7. страница с графикой по результатам голосования

